DEATH'S DIALOGUE:


ENG (ThePlotTwist, Jeffrey Montoya)

All darkness belongs under Lord Dracula's heel.

Yet Lucifer's worshippers contradict that design.

They seek him to bring eternal day before my Lord's eternal night. Miserable accolites!

This could not be. And thus, I required holy power to remove them.

Placing your sword here worked better than I expected!

So now that you have done my bidding, I shall have your soul!




FRA (Chernabogue)

Toutes les ténèbres sont sous le joug du Seigneur Dracula.

Cependant, les adorateurs de Lucifer font barrage à ce dessein.

Ils le cherchent pour faire dominer le jour éternel sur la nuit éternelle de notre seigneur. Misérables acolytes !

Cela n'était pas possible. C'est pourquoi j'ai eu besoin de la puissance divine pour les éliminer.

Placer ton épée ici a fonctionné mieux que prévu !

Maintenant que tu as accompli ma volonté, je vais m'emparer de ton âme !



ESP  (Jorge D. Fuentes)

Toda la oscuridad pertenece bajo el talón del Señor Drácula.

Aun así, los adoradores de Lucifer contradicen ese plan.

Ellos buscan que el traiga el día eterno antes la noche eterna de mi Señor. Acólitos miserables!

Esto no puede ocurrir, y por eso requería su poder sagrado para removerlos.

Poniendo tu espada aquí resultó mejor que yo lo esperaba...

Ahora que ya haz hecho mis órdenes, reclamaré tu alma!




GER (Exorion Hagen)

"All darkness belongs under Lord Dracula's heel."
Alles an Dunkelheit gehorcht unter Lord Draculas Hand.

"Yet Lucifer's worshippers contradict that design."
Und doch stehen die Verehrer Luzifers im Widerspruch zu diesem Plan.

"They seek him to bring eternal day before my Lord's eternal night. Miserable accolites!"
Sie sehnen sich nach Seinem ewigen Licht gegen die immerwährende Nacht meines Herren. Elende Diener Luzifers!

"This could not be. And thus, I required holy power to remove them."
Dies durfte nicht sein. Und so bediente ich mich heiliger Macht um sie zu beseitigen.

"Placing your sword here worked better than I expected!"
Dein Schwert hier zu platzieren hat besser funktioniert als erwartet!

"So now that you have done my bidding, I shall have your soul!"
Nun da du mir ausgedient hast werde ich mir deine Seele einverleiben!



ITA (Daedalus007's take)

Tutta l'oscurità appartiene al dominio di Lord Dracula.

Eppure i seguaci di Lucifero contraddicono questo disegno.

Lo cercano per portare il giorno eterno prima della notte eterna del mio Signore. Miserabili accoliti!

Questo non può essere. E così, ho richiesto il potere sacro per eliminarli.

Porre la tua spada qui ha funzionato meglio di quanto mi aspettassi!

Ora che hai eseguito il mio ordine, avrò la tua anima!



ITA (Shüan's take)

Tutta l'oscurità deve stare sotto il dominio del Conte Dracula. 

Eppure i fanatici di Lucifero vogliono contraddire questo fatto.

Loro pianificano di offrirgli il dì eterno prima ancora che venga portata al mio Signore la notte eterna. Maledetti accoliti!

Questo non poteva accadere. E quindi, ho avuto bisogno di un potere sacro per eliminarli.

Mettere qui la tua spada ha funzionato persino meglio di quanto mi aspettassi!

E adesso, ora che hai soddisfatto i miei desideri, mi impossesserò della tua anima!



ITA  (Davide Mascolo)

All darkness belongs under Lord Dracula's heel.
Tutta l'oscurità appartiene al Conte Dracula. 

Yet Lucifer's worshippers contradict that design.
Ma i fanatici di Lucifero contraddicono questo fatto.

They seek him to bring eternal day before my Lord's eternal night. Miserable accolites!
Vogliono che lui porti il dì eterno prima della notte eterna del mio Signore. Maledetti accoliti!

This could not be. And thus, I required holy power to remove them.
Non potevo permetterlo. Quindi, avevo bisogno di un potere sacro per eliminarli.

Placing your sword here worked better than I expected!
Mettere qui la tua spada ha funzionato meglio di quanto mi aspettassi!

So now that you have done my bidding, I shall have your soul!
E ora che hai compiuto il mio volere, mi prenderò la tua anima!




JPN (狼王之2代)

-すべての闇は、ドラキュラ様の足元にひざまずくべきもの。

-だが、ルシファーを崇める者どもが、その理（ことわり）に背こうとしている！

-彼らは、我が主の「無限の夜」を差し置いて、「無限の昼」を招こうなどと……。哀れな信者どもめ！

そんなことは許さぬ。だからこそ、やつらを排除ために貴様が持つ聖なる力が必要なのだ。

-ここに剣を置いたのは予想以上に効果的だった…

さあ、用が済んだところで……貴様の魂をいただくとしようか。



PT-BR (Asvel's take)

-Toda escuridão pertence ao domínio do Lorde Drácula.

-Ainda assim, os adoradores de Lúcifer se opõem a esse plano!

-Eles o procuram para trazer o dia eterno antes da noite eterna do meu Senhor. Acólitos miseráveis!

-Isso não podia acontecer, e por isso precisei do seu poder sagrado para removê-los.

-Colocar sua espada aqui funcionou melhor do que eu esperava...

-Agora que você fez minha vontade, terei sua alma!



PT-BR (ThePlotTwist's take)

All darkness belongs under Lord Dracula's heel.
Toda escuridão pertence aos pés do Lorde Drácula.

Yet Lucifer's worshippers contradict that design.
Porém, os adoradores de Lúcifer contradizem este desígnio.

They seek him to bring eternal day before my Lord's eternal night. Miserable acolytes!
Eles o buscam para trazer dia eterno antes da noite eternal do meu Lorde. Devotos miseráveis!

This could not be. And thus, I required holy power to remove them.
Não posso permitir isso. Então, precisei de poder sagrado para removê-los.

Placing your sword here worked better than I expected!
Colocar sua espada aqui funcionou melhor do que eu esperava!

So now that you have done my bidding, I shall have your soul
E agora que você realizou minha vontade, eu terei a sua alma!



CHS (Aceearly1993)

又见面了，李卡德！这座城跟它的邪恶力量是属于德古拉大人的。

可惜还是让那些路西法的信徒打乱了计划...

他们想用路西法的无尽光辉对抗吾主的无尽黑暗。真是些可悲的蠢材！

我不会让他们得逞的，所以我借了你的剑里的神圣力量把他们打发了。

而李卡德，把你带到这里的效果比我想象中还要好！

既然你已经替我解决了这么多麻烦，那么你的灵魂我就收下了！
